The sea expansion Mod 计划

- 地图格可以选择海洋格作为出生点
- 海洋地图格本身也类似于陆地，和陆地生成地图机制几乎一样，什么山地平原，草原这些地形需要改成海底相应的名称，所有地形都列出来，做一个映射，还要考虑和陆地地块的远近，重新做海洋地形的判定。还有海洋深度，要在海拔以下。
- 海洋地图进去后室外几乎没有温度变化，几乎永远是4摄氏度，像游戏内置的大气升温器啊，还有各种热浪寒流，温度控制仪这些全都不生效，需要搜索源代码所有和室外温度相关的内容，还有室外光照永远是低于10%的数值，甚至大部分是0%以下，室外光照和地图格的海拔深度有关
- 海洋地图格要像在太空一样，太空的真空概念，我们这里是海底概念，奥德塞DLC的有气密性达标的门可以阻断真空，也可以阻断海水，和我们这个类似，门墙什么的概念全拉出来一行行比对
- 海洋地图进去后所有海底的地方要有类似于overlay一样的东西，做成非常浅的浅蓝色，气密的地方就不做overlay，没有浅蓝色，这个overlay一定要看起来比较淡，防止影响玩家玩儿的视线
- 海洋地图上只能生成水生生物，像原版所有的动物事件全部列出来，到时候不是水生生物的全部都不会在海洋地图发生，比如敲击兽事件，比如阿尔法海狸事件，等等
- 海洋地图不会生成河流，也不会生成深水，浅水等地形，只有“新地形”海水或者其他名字，还有一些硬的石地形，有点类似于沃土的肥沃度，还有沙石，等等，会有山地，但是挖开后地面是海水地形或者硬的石地形
- 海洋地图要考虑和DLC的搭配，比如说太空服有气密所以也可以隔绝海水，长时间在海水里会缺氧，有点像真空那种概念，只会来工业科技以上的敌人，来了人类袭击都会穿着真空头这种可以隔绝水的装备。机械族不需要呼吸，不需要海水。基因上的所有基因都列出来，最后选择和海水相关的比如无需呼吸呀，PU 指啊，这些基因，反正全列出来到时候再说
- MOD制作的时候要考虑其他MOD可能要扩展的可能性，尽量让MOD架构做的容易扩展一些。
- 海洋地图要做一个排水阀出来，有点像真空泵？能够提供气压，在气密的环境中慢慢的变成非海水的环境。